相对于第二版的主要改进点:
    1.根据不同的行业的加载不同的同义词列表，对从Mysql里拉来的数据进行扩充，目前的效果是1:4。同时也达到了分行业积累数据的目的
    2.模型算法调整为CNN+Attention的机制，该模型在三星客服项目中测试较为苛刻的情况下，准确率有1%的提升
    3.针对第二个版本的bug修复记录:
        (1).重新训练的时候数据可能变化，需要重新载入mysql数据
        (2).重新训练完成进度条100%，但是模型载入期间用户问问题打不上，修改为将模型载入后才将进度条设置为100%

改进的原理:
	1.字典树切词，多叉树遍历实现扩充。
	2.Attention机制在NLP多个领域均有较好的表现。

使用方法:
	cd server
	python3 run_server.py -u 2 -m ../data/runs/test1 -p 1111 -i 2 --log 1
	参数解释:
		log会将扩充后的数据写入data/log.txt文件，据此调整同义词词表
		i是指定行业，0是通用，1是汽车，2是银行
		m是训练模型保存地址
		u是mysql数据库id


测试方法:
	cd server
	python3 http_test.py
	输入:l 代表查询训练进度
	输入:t 代表重新训练
	输入:c 代表对话
